# Autocompletion
Задача:

Реализовать функцию автодополнения следующим образом: по началу слова необходимо выдавать список из 10 наиболее часто встречающихся слов, 
начинающихся с указанного префикса. Сортировать варианты автодополнения в порядке убывания частоты использования. 
В случае равенства частот - варианты сортируются естественным образом (по алфавиту). Если вариантов меньше 10, то выдавать столько, сколько нашли.
Решение должно быть в виде web-приложения с использованием .NET Core WebAPI. Frontend - любой предпочитаемый framework. Исходные данные подаются через файл.

Исходные данные:
В первой строке находится единственное число N (1 ≤ N ≤ 10^5) - количество слов в словаре. Каждая из следующих N строк содержит слово wi (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) и целое число ni (1 ≤ ni ≤ 10^6) - частота употребления слова wi. Слово и число разделены единственным пробелом. Ни одно слово не повторяется более одного раза. В (N+2)-й строке находится число M (1 ≤ M ≤ 15000). В следующих M строках содержатся слова uj (непустая последовательность строчных латинских букв длиной не более 15) - начала слов, введённых пользователем.

Результат:
На главной странице web-приложения должна быть единственная строка с вводом (input). Ввод символов в строку должен сопровождаться выдачей вариантов автодополнения.

Пример
Входные данные:

5
kare 10
kanojo 20
karetachi 10
korosu 7
sakura 3

Ввод:
1. k
2. ka
3. kar

Результат:
1.
kanojo
kare
korosu
karetachi

2.
kanojo
kare
karetachi

3.
kare
karetachi

Дополнительные требования:
Приоритет на скорость работы (решение должно отрабатывать не дольше 1-10 секунд на тестовом файле (во вложении).
Задача должна быть сделана максимально эффективно.